Merci d'avoir ouvert ce fichier, nous avons quelques explications à vous donner à propos du code.

Premièrement, vous l'avez peut-être remarqué, le logiciel est divisé en plusieurs Forms.  Nous avons fait le choix de faire
1 écran par fonctionnalité (pour implémenter des boîtes de dialogues plus élégantes, mais également et surtout pour simplifier
le code).

Nous avons importé des assets (images, polices d'écritures, sons). C'est pour cela que nous avons fait le choix d'intégrer le
projet entier au rendu (il est préférable d'importer le projet, plutôt que de simplement importer les fichiers du code.

Certaines fonctions ne sont pas bien stables (VB crash de manière aléatoire, avec comme erreur "Invalid parameter"). Ces erreurs
n'empêchent pas le logiciel de fonctionner en version compilée (sauf si vous avez la malchance de tomber sur une autre erreur liée
à la création des coix. Il se peut qu'il vous dise que l'index est erroné, sauf que cela n'apparaît pas toujours...).

Enfin, l'importation d'image est également buggée. À partir du second écran, après avoir importé l'image, il faut quitter le logiciel
et le relancer avec la même image. Pourquoi? Et bien l'image, bien qu'importée et copiée dans le dossier de travail, n'est pas détectée
si elle n'était pas présente avant le lancement du logiciel. Cela engeandrera une erreur fatale lors de l'ouverture du troisième 
et dernier écran.

Merci d'avoir lu ce fichier texte.
TP2L - Sofiane LASRI-TRIENPONT & Lazar STEVANOVIC